print.h해더파일은 함수가 필요해서 임시로 넣어놓음. 변경사항 없음.


[main.c]

1. 몇번이 뭐인지 나타내줌
2. 잘못 누르면 나감


[edit.h]

-례인이꺼 베이스.. 거의 바뀐거 없음

1. 수정할 데이터 입력 전에 데이터를 한번 보여줌. (print.h에 있는 함수 이용)
2. 수정할 데이터(old_name)가 데이터베이스에 저장되지 않았을 경우 다시 입력하도록 수정. (추가하시겠습니까? 하고 물어보는 것도 생각중)
3. 어떤 데이터를 수정중인지 알려줌. (old_name사용해서 이름을 수정하면 수정된 이름으로 나오지 않는 불편함이 있음)
4. while문을 이용해 수정화면을 바로 나가지 않고 나가고 싶을때 (5입력) 나가도록 수정. 하지만 프로그램 자체가 꺼지는 불편함이 있어 하나를 for문으로 혹은 조건식이 있게끔 변경할까 고민중.
5. 중간에 내가 수정한 정보를 확인할 수 있게 함 (아직 처음부터 끝까지만 나옴... print.h를 조금 변형해야할 것 같은데 무거워질 것 같아서 일단 냅둠)



[추가할까 고민중인 것들]

1. 이름 하나가 아니라 중간에 다른 이름으로 넘어가서 수정할 수 있게 하는 기능.
2. 수정할 이름이 없을 경우 추가할거냐고 하고서 추가할 수 있게하는 기능.
3. 내가 수정할 정보만 볼 수 있게끔 정보확인란 수정.